ok, vamos a crear un sistema dividido entre front back y persistencia para    
  persistencia levantaremos una base de datos mongodb donde en una coleccion    
  denominada balanzas se registre para cada una: {ip: la ip de la balanza,      
  nombre: nombre de la balanza, ultima conexion: marca de tiempo del ultimo     
  curl recibido con status ok, estado: ok si la ultima respeusta es 200, error  
  si la ultima respeusta es diferente a 200} el back para monitorear la lista   
  de las balanzas registradas en mongodb este back debe ser netcore y           
  diseñado para un volumen alto de balanzas. El front debe ser un react donde   
  tengamos un boton + en una barra superior donde podamos agregar las balanzas  
  y se debe aperturar al pulsarlo un dialogo donde carguemos los datos de la    
  balanza nombre y la ip. Y en el body mostrar en un grid las cards de las      
  balanzas, el fondo del card debe ser success mientras su estado es 200 y      
  danger si su estado es error. En el card se debe mostrar el nombre, la ip y   
  la ultima conexión que se tuvo cuando fue 200 el estado del curl. levanta     
  todo en contenedores docker en un dockercompose con una red nombrada          
  192.168.85.0/24 usa las ip desde la .10 la red debe denominarse               
  balanzas_net. genera al terminar una prueba con la balanza nombre Fileteado,  
  ip 172.28.3.250 la url del curl debe ser http://IP/balanza y valida el        
  funcionamiento como adicional puedes introducir una balanza nombre            
  PruebaError ip 172.28.3.251 y ahi vas a valdiar el comprotamiento del front   
  y backend como te he explicado. no generes los datos directo modificando la   
  base sino siempre usando los comandos de backend para que sea realmente       
  efectivo las pruebas, y corrige los errores que halles. 
